# XMLResource
Приложение для считывания XML-файла в дерево. Реализует функции записи дерева в XML-файл, функции добавления, удаления и поиска узла. Написано на языке C++ в рамках курса по С++ "Наука программирования" в Политехническом университете Петра Великого.
# Задание
Реализовать класс XMLResource. Класс НЕ имеет публичных конструкторов, дает возможность загрузить и сохранить дерево из XML-файла. Имеет следующие методы:
  - Find(str name, str value) -> IteratorXML: функция поиска узла по имени и значению. Возвращает итератор найденного узла, либо, в случае отсутствия такого узла, возвращает итератор на конец дерева.
  - Add(str name, str value, IteratorXML parent) -> IteratorXML: функция добавления узла в дерево. Принимает на вход имя, значение и итератор родителя.
  - Erase(IteratorXML iter_delete) -> bool: функция удаления узла из дерева. Возвращает true, если удаление произведено успешно, в противном случае (некорректный итератор или несуществующий элемент) возвращает false.
# Замечания
1) Из контекста XML-дерева я решил, что при вызове функции Erase() удаляются также дети удаляемого узла, если таковые есть (например, если бы мы хотели удалить div, в котором есть несколько вложенных тегов с ссылками <a>, логично предположить, что мы хотим также и удаления его тегов <a>, а не перепривязки их к родителю div).
2) Итератор дерева построен на следующем обходе дерева: Мы спускаемся в левый самый нижний элемент, до тех пор, пока есть дети. Как только мы дошли до листа дерева, мы далее идем по всем его братьям. Если у его братьев есть дети, то спускаемся к ним. Как только браться левого нижнего листа заканчиваются, мы поднимаемся на уровень выше и далее снова идем по всем братьям. Как только у брата появляются дочерние элементы, мы спускаемся к ним, и так далее. В конце концов мы дойдем до корня дерева, после которого возвращается итератор на nullptr.
